Berikut cara mengubah konten Microsoft
365 Copilot Chat menjadi halaman yang
dapat dibagikan dan dapat diedit,
serta memastikan pekerjaan Anda tetap
berjalan.
Mari minta Copilot Chat untuk membantu
menyusun panduan perekrutan untuk tim
kami.
Ketik garis miring A dan pilih file
untuk digunakan sebagai sumber daya,
lalu kirimkan.
Gulir ke bagian bawah respons.
Pilih Opsi Lainnya.
Edit di Halaman, lalu tambahkan ke
halaman baru untuk memindahkannya ke
halaman yang dapat diedit.
Copilot Chat tetap terbuka di samping
halaman agar Anda dapat melanjutkan
pembuatan.
Anda dapat mengedit halaman secara
langsung, cukup klik halaman dan ketik
seperti biasanya.
Tambahkan atau hapus konten, letakkan
emoji, atau urutkan ulang daftar.
Kembali ke Copilot Chat untuk
memperluas pekerjaan Anda.
Ketik perintah tindak lanjut dan
Copilot menambahkan respons langsung
ke halaman Anda.
Saat siap untuk berkolaborasi dengan
tim, pilih Bagikan dan pilih salah
satu opsi.
Pilih Buat untuk mengonversi halaman
Anda menjadi dokumen Word atau PDF.
Jika Anda perlu menemukan halaman Anda
di lain waktu, halaman akan disimpan
di pustaka Anda.